Hallo und vielen Dank, dass Sie
Contoso Healthcare anrufen, Ihren
vertrauenswürdigen Partner für
Wohlbefinden und Pflege.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Beachten Sie, dass dieser Anruf zu
Compliancezwecken aufgezeichnet werden
kann.
Hallo, ich würde gern einen Termin
vereinbaren.
Ich kann Ihnen dabei helfen.
Zuerst muss ich Ihre Identität
überprüfen.
Könnten Sie Ihren Namen und Ihr
Geburtsdatum angeben, das mit Ihrem
Konto verknüpft ist? Mein Name ist
John.
Mein Geburtsdatum ist der 10. Juli
1990.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben
bestätigt haben.
John, an welchem ​​Datum und zu
welcher Uhrzeit möchten Sie Ihren
Termin vereinbaren? Ist diesen Freitag
nach 17:00 Uhr noch etwas verfügbar?
Ich habe diesen Freitag von 17:00 bis
18:00 Uhr einen freien Platz bei
Doktor Austin Matthews gefunden.
Was ist der Grund für Ihren Termin?
Allgemeine Beratung.
Ich vereinbare Ihren Termin für eine
allgemeine Beratung an diesem Freitag
von 17:00 bis 18:00 Uhr mit Doktor
Austin Matthews.
Ist das richtig? Ja, Ihr Termin für
eine allgemeine Beratung bei Doktor
Austin Matthews wurde für diesen
Freitag von 17:00 bis 18:00 Uhr
erfolgreich gebucht.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich
Ihnen helfen kann? Ja, ich möchte auch
meine Rechnungen bezahlen.
Ich verbinde Sie mit der Abteilung für
Abrechnung und Versicherungen.
Bestätigen Sie, ob Sie mit der
Weiterleitung fortfahren möchten.
Ja, bleiben Sie in der Leitung.
Jemand aus der Abteilung für
Abrechnung und Versicherungen wird den
Anruf in Kürze annehmen.
Hallo, ich bin die
Abrechnungsfachkraft von Contoso
Healthcare.
Wie kann ich Ihnen helfen? Ich möchte
meine offenen Rechnungen bezahlen.
Gern, ich sehe mir Ihre unbezahlten
Rechnungen an.
Offenbar haben Sie zwei unbezahlte
Rechnungen im Gesamtwert von
1.357,38 USD.
Möchten Sie jetzt bezahlen? Ja.
Aus unseren Unterlagen geht hervor,
dass Sie in unserem System eine Karte
mit der Endung 3674 haben.
Möchten Sie, dass wir die Belastung
auf dieser Karte vornehmen? Ja.
Dankeschön.
Warten Sie, während Ihre Zahlung
verarbeitet wird.
Ihre Zahlung war erfolgreich.
Dankeschön.
Gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen
helfen kann? Ja.
Ich habe eine Frage zu meinem
Blutdruck.
Gibt es jemanden, der mir dabei helfen
kann? Ich verweise Sie an die
Abteilung für medizinische
Assistenten, wo Sie Hilfe bei Ihren
Blutdruckproblemen erhalten.
Bestätigen Sie diese Überweisung.
Ja, machen Sie weiter.
Bitte.
Bleiben Sie in der Leitung.
Jemand nimmt den Anruf in Kürze
entgegen.